Vì vậy, xin chào tất cả mọi người, trong video này, chúng tôi sẽ chỉ bắt đầu với tập tin ứng dụng của chúng tôi.js.
Vì vậy, chúng tôi sẽ làm cho một tập tin tuyến đường trong đó chúng tôi sẽ đi đến khác nhau,
như là chúng tôi sẽ làm đường cho các tuyến đường khác nhau như cho đăng nhập, đăng ký và đăng nhập như thế.
Vì vậy, trước khi đó, chúng tôi sẽ chỉ làm cho, chúng tôi phải làm cho một thư mục mới và vì chúng tôi đang làm việc trên một cấu trúc MVC như kiểm soát hình ảnh.
Vì vậy, mỗi con đường đã giống như tất cả các tuyến đường mà chúng tôi sẽ thực hiện có một số loại chức năng.
Vì vậy, chúng sẽ được phân loại thành các thư mục khác nhau và đó là lý do tại sao chúng tôi sử dụng một cấu trúc MVC.
Đó là M cho xem để xem và kiểm soát siêu là không có gì ngoài chức năng.
Vì vậy, bây giờ chúng ta hãy làm cho các thư mục. Những người điều khiển và chúng ta sẽ tạo ra những mô hình.
Tôi là một mô hình đúng hoặc mô hình mô hình, điều khiển mô hình và sau đó sau đó chúng tôi sẽ chỉ làm cho một thư mục AIB.
Và sau đó chúng ta hãy làm một cho các tuyến đường.
Vậy, chúng ta có đường đi.
Vì vậy, bên trong các tuyến đường cho phép chúng tôi đi ở đây và chỉ cần làm cho một tập tin mà được gọi là các trang thông tin.js.
Vì vậy, bên trong này cho phép chúng tôi nhập gói thể hiện của chúng tôi. Vậy, biểu hiện nhập khẩu từ tàu tốc hành.
Và bây giờ vì chúng ta sẽ sử dụng con đường này cũng là con đường táo bón bằng cách thể hiện đường mòn chấm.
Chúng ta sẽ sử dụng bộ định tuyến đường tốc hành và bộ định tuyến và chúng ta sẽ lưu trữ nó bên trong đường này.
Vậy, chúng ta hãy đi một con đường. Vì vậy, các dấu chấm. Chúng ta sẽ chỉ sử dụng điểm chấm này.
Chúng tôi sẽ chỉ định yêu cầu bưu điện này và giả sử nó đi lên bảng và cho điều này chúng tôi sẽ chỉ sử dụng đáp ứng yêu cầu.
Và bên trong khung này của chúng tôi và bây giờ chúng tôi sẽ chỉ gửi một phản hồi như rus chấm gửi rut chấm gửi lên mỗi dấu hiệu.
Ví dụ, chúng ta sẽ xem xét điều này và bây giờ tương tự như vậy các điểm đăng nhập giả sử chúng tôi có điều này như chúng tôi có thể nhận được điều này là một cho đăng nhập.
Vì vậy, đáp ứng yêu cầu đăng nhập cuối cùng và chúng tôi sẽ trả lại một cái gì đó giống như chúng tôi sẽ gửi mẫu này một phản ứng mẫu như đăng nhập thành công.
Tương tự như vậy, sẽ có một yêu cầu bưu điện thuộc về đăng nhập. Vậy, hãy rút lui và để chúng tôi gửi phản hồi theo yêu cầu.
Chúng ta hãy gọi lại hàm số và bên trong dấu chấm này gửi đăng xuất. Mặc định là xuất khẩu cái này. Vậy, xuất khẩu lộ trình mặc định.
Vì vậy, những gì chúng tôi sẽ làm là như chúng tôi đã xuất khẩu mặc định đường này và chúng tôi có thể sử dụng điều này bên trong của ứng dụng của chúng tôi.js.
Cho nên nhập khẩu những gì chúng ta có thể nói từ đường đi. Vì vậy, chúng ta hãy thêm gs ở đây. Vì vậy, không cho cách để thích thêm này gt gs ở đây, nếu không nó sẽ ném một số loại lỗi.
Bây giờ, chúng ta đã mua thành công. Bây giờ, chúng tôi sẽ chỉ sử dụng này giữa nơi được gọi là ứng dụng chấm sử dụng.
Và với ứng dụng này sử dụng những gì chúng tôi sẽ làm là chúng tôi sẽ xác định một số tuyến đường thông thường nơi chúng tôi sẽ định hướng và với điều hướng này chúng tôi sẽ có đường đi.
Và chúng ta sẽ sử dụng con đường này. Vì vậy, bây giờ nó sẽ thành công như định hướng. Vì vậy, chúng ta có một vài thay đổi.
Ví dụ, cắt ap ap cuth và nó sẽ đi từ con đường này và nó sẽ vẽ bản đồ.
Hội nghị đặt tên mà tôi thực sự đã làm giống như thay đổi con đường này để đi vào đường hầm. Vì vậy, chúng tôi sẽ nhập khẩu nó từ đường hầm.
Vì vậy, nếu bạn điều khiển cộng với click chuột ở đây chúng tôi sẽ nhận được một file này. Vì vậy, đây là con đường nhỏ dot.js và chúng tôi đang làm cho vết chém này đăng nhập và cắt ra đường.
Và chúng tôi đã nhập nó vào hồ sơ ứng dụng chấm.js. Vì vậy, mà chúng tôi có thể sử dụng với này giữa nơi giống như ứng dụng chấm sử dụng cắt ap hoặc đây sẽ là con đường thông thường.
Và sau đó nó sẽ sử dụng các tuyến đường để định hướng đến một URL cụ thể. Vì vậy, bây giờ hãy để chúng tôi chạy điều này. Chúng ta có thể đến đây. Vì vậy, điều này cho thấy một số loại không thể nhận được.
Vì vậy, tôi nghĩ có một số vấn đề với nó thực sự yêu cầu bưu điện này chúng ta cần thiết lập điều này để có được. Bây giờ chúng ta sẽ thử theo những con đường khác nhau, chúng ta sẽ đăng ký đốn gỗ ở cửa sổ.
Chúng tôi đang gửi các phản hồi khác nhau. Vì vậy, chúng ta hãy thử điều này. Vì vậy, đây là đăng nhập thành công. Bây giờ, chúng ta hãy thử đăng ký. Vậy, đăng ký đi. Vậy, hãy đăng ký và bây giờ chúng ta hãy cố gắng rút lui.
Vậy là di chuyển. Vì vậy, như bạn có thể thấy này cắt ap cắt ra cắt giảm đăng xuất. Vì vậy, bạn có thể thấy một ánh sáng ap ap auth. Vì vậy, ở giữa nơi mà ứng dụng chấm sử dụng nó lấy câu đố thông thường như cắt ap ap auth và từ đường hầm này chúng tôi sẽ chỉ chọn một trong những giống như snish đăng nhập.
Và trốn thoát. Vì vậy, nó sẽ nhập khẩu các tuyến đường từ đường hầm này auth.js và chúng tôi sẽ sử dụng này ở giữa nơi và chúng tôi đang xây dựng một tạo vật như một con đường chung và chỉ cần chúng tôi chỉ cần thay đổi các đăng nhập này để snash đăng nhập và cắt bất cứ điều gì.
Vì vậy, nó sẽ hiển thị phản ứng khác nhau này như mỗi tuyến đường chúng tôi đã cấu hình. Đó là trong video. Chúng ta sẽ thấy trong video tiếp theo.